后来的我，离开了他，永远的离开了他，十年的感情不过寥寥几句话。后来的我，嫁给了一个很普通的人，没有他的浪漫，却有不一样的温暖。
所以说，嘴上说不想恋爱的人，心里大概都装着一个无法拥有的人。[爱心]
没有在等你，也没喜欢上别人
17岁没能送你花，27岁请你喝酒吧
那个夏天，阳光很好，冰糕很甜，你很漂亮
有的异性做不成恋人 却也舍不得给别人
当时的他是最好的他，后来的我是最好的我。
可是最好的我们之间，隔了一整个青春。
怎么奔跑也跨不过的青春，只好伸出手道别。
宁愿跟你吵架也不愿去爱别人，也不愿意去再重新认识了解另外一个人，余生那么长，广交不如深交。
你说我们就像两条相望的平行线永远不会相交，我在纸上画了两条平行线然后把纸折起来，对你说，你看，这样不就相交了吗，所以说，所爱隔山海山海皆可平，感情最大的问题就在于没有了最初的爱，就这样吧
我和你坐同桌，3年。你的影子和粉笔灰交织在一起，黑白分明，在我的记忆力转圈。我想，那时候的我们，是最好的我们
我们能有以前，但可能再也没有以后了
后来我们都还在好不好 我并不怕我们暂时分开 好的爱情需要绕一大圈后再回来 到那时我也可以笑着哭着拥抱你说 你看 兜兜转转 到最后你还是我的 生活了二年从头到尾都熟悉了 点点滴滴都在脑海里 原来曾经我们是那么甜蜜幸福开心 这么真挚的感情我一定会好好珍惜好好去经营的 乌拉 我一直在呢。
洗衣机轰隆隆地翻滚着
歌词里的每句话都没讲完
他剥着橘子泪流满面…
后来的我们 没有等 我们
希望后来的我们还可以在一起，董莹，我的心始终是你，真怕一早醒来你已经不是我的朵朵了。对不起，我爱你。